mata "ohayou"tte itte
Bir kez daha bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana bir rüya göster
kyou mo genki de sugosetara ii yo ne
Umarım bugün güzel bir gün olur.
konna ni tanjun de atari mae na koto ga
Hayattaki bu kadar basit ve sıradan şeyler
hontou wa, ichiban miushinaigachi dakara ne
Aslında en çok gözden kaçan şeylerdir
me wo aketa mama miru yume
Gözlerim açıkken gördüğüm bir rüya
shiranai ashita e hakobu
Merry-go-round döner
kimi to kata wo kunde kimito te wo sunai de
Kolumu omzuna atıp
koibito datari tomodachi de itaikara
Elimi tuttuğun o an
"ohayou" tte itte
Bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana rüyayı göster
shizen na sono ikikata de iikarasa
Olduğun gibi yaşamaya devam et
Bir ada var! Bir ada görüyorum!
Gemi muhtemelen oraya gidiyor!
Birsürü batık gemi var.
Hepsi enkaz olmuş.
Umurumda değil, sadece buradan inmek istiyorum.
Yukarıdan bakınca bir gemi mezarlığı gibi görünüyor.
Aman tanrım.
Genner!
Misafirimiz var!
Hey, Genner!
Sanırım burası Dördüncü Aşama'nın test alanı.
Acaba ne olacak?
Kendimi iyi hissetmiyorum.
Eğer kusacaksan, burada yapma.
Hareket hastalığı için hap almalıydım.
Merhaba, adaylar!
Biz sizin ev sahipleriniziz.
Hoş geldiniz!
Sizce onlar bir sonraki denetçiler mi?
Hayır, değiller.
Nereden biliyorsun?
İşte o heyecanı hissetmiyorum - Gon'un deyimiyle.
Bu da neyin nesi?
Ben Banner, bu otelin müdürüyüm.
Bu da eşim, Genner.
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum.
Burasının bir otel olduğunu mu söylediniz?
Aynen öyle.
Geminin bir kısmı, tüm olanaklarıyla bir otele dönüştürülmüş durumda.
Geçmişte,
Nebra Kralı Majesteleri'ne ev sahipliği yapma şerefine nail olduk.
Ayrıca bu otel, kıtanın ünlüleri arasında da favori
ve "Okyanusun Beyaz Sarayı" olarak anılıyor.
Bir satış konuşması istemedim.
Yani siz ikiniz denetçi değilsiniz, değil mi?
Öyle miyiz?
Evet, bu çok iyi bir soru.
Avcı Komitesi, tüm adaylara iletilmek üzere bir mesaj verdi.
"Üçüncü Aşamayı geçen herkese,
başarılarınızı kutlarız!
Dördüncü Aşama, şu andan itibaren üç gün sonra başlayacak.
Bu süre içinde, lütfen adada kısa bir molanın tadını çıkarın."
Vay, mola!
Oh, bu hayal kırıklığı oldu.
Bir sonraki sınava hazırdım ben!
Sana başka yerde kusmanı söylemiştim.
Biraz dinlenme bize iyi gelir.
Sanırım az önce içim dışıma çıktı.
İlk günden beri oldukça yoğun geçti.
Sen temizleyeceksin bunu.
Tamam.
O zaman duş alıp tertemiz olacağım.
Bir dakika lütfen.
Ne oldu?
Burada önceden ödeme yapmanız gerekiyor. Kişi başı on milyon jen.
On milyon jen mi?!
Bize para mı isteyeceksiniz?!
Dahası...
Bu çok pahalı!
Bu fiyata,
Yorknew Şehri'ndeki en lüks otelde altı ay kalabilirim!
Şey, parası olmayan çocuklar için özel bir fiyat var mı?
Yani, biz size zengin aristokratlar gibi mi görünüyoruz?
Saygın bir yetişkinin bile bu kadar parası olmaz!
Öyleyse, kalamazsınız.
Bana uyar!
Bu fahiş fiyatlı odalarınızda kalmaktansa,
adada bir yerde dışarıda uyurum daha iyi!
Üç günümüz var.
Sorun su.
Bu küçük adada tatlı su kaynağı bulma umudu çok az.
Tek umudunuz yağmur yağması.
Bu tropikal güneş altında,
iki gün içinde tamamen susuz kalırdık.
Yağmur yağsa bile,
Sınavın geri kalanına dayanacak gücü toplamamız yine de zor.
O zaman ne yapmam gerekiyor?!
En çılgın hayallerimde bile bu kadar param olmadı!
Sizin durumunuzdakiler için...
Başka bir ödeme yöntemi önermekten mutluluk duyarız.
Başka bir yöntem mi?
Nedir?
Çok basit...
Takas edecek neyiniz var?
Şu iki yaşlı herif durumumuzu istismar ediyor.
Yan iş olarak, eşimle birlikte küçük bir antikacı dükkanı işletiyoruz.
Ada çevresinde birkaç gemi enkazı var.
Örneğin, gemilerden biraz hazine getirirseniz,
oda ücretinizi karşılayabilirsiniz.
Ne?!
Size vereceğimiz oda türü, bulduklarınızın değerine bağlı olacak.
Şu müdürler! Tam bir dolandırıcılar!
Eminim her yıl zavallı Avcı Sınavı adaylarını sömürerek
büyük paralar kazanıyorlar!
Şikayeti kes.
Otelde dinlenmekmiş! Hadi oradan!
Sınavdaymışız gibi yine çok sıkı çalışmamız gerekiyor!
Doğru.
Büyük ihtimalle bu, Avcı Sınavı'nın başka bir aşaması olabilir.
Hazine avcılığı, Avcı olmak isteyen herkes için temel bir beceridir.
Nasıl gidiyor, Imori?!
Bir şey buldun mu?!
Ah, hayır... henüz bir şey yok...
Acele et, işe yaramaz ufaklık!
Neden hep pis işleri bana yaptırıyorlar?
Bir şey buldum!
Vay canına!
Bu, "Trajik Prens" olarak da bilinen Üçüncü Jerra'nın tören tacı.
16. yüzyılda taç giyme gününde denizde kaybolmuştu.
Ne?
Tabii ki, Avcı olmaya çalışan herkes bunu bilir.
Ben de bir şey buldum!
Şuna bak!
Bu, 18. yüzyılda İngiltere Kraliçesi'ne sunulması gereken,
ama gizemli bir şekilde kaybolan,
efsanevi Güneş'in Asası.
Milyonlarca değerinde olmalı.
Vay anasını!
Burada oturamam!
Ya da sadece antik bir yatak direği olabilir.
Her durumda, gerçek değeri gözlemleyebilmek,
Avcı olmak isteyen herkes için temel becerilerden biridir.
Gon!
Şu tarafta batık bir korsan gemisi gördüm.
Bahse varım her türlü hazineyle doludur!
Gerçekten mi?!
Kesinlikle!
Ama ne yazık ki ben o kadar derine dalamam.
Ama eminim sen ulaşabilirsin.
Tamam. Bunu tut.
Şu yelkenlinin pruvasının altında.
Tamam!
Ne kadar saf bir çocuk.
Bu asayı kendime alacağım...
Hey, moruk!
Sakın hile yapıyor olmayasın.
Ben... Ben ne dediğinizi anlamıyorum?
Tamam, benim hatam, bu asayı geri vereceğim!
Şu altın kadeh karşılığında sana verebilirim.
O zaman ikimiz de bunun hiç yaşanmadığını unutabiliriz.
Ben ve Gon'un bir anlaşması var.
O aşağıda hazineyi ararken,
ben burada onu koruyorum.
Dikkatsiz davrandım...
Aşağıdaki tüm hazineyi görmelisin!
Tonpa'nın dediği gibi, bir sürü var.
İşte, bak!
Hmm.
Sen de dal, Killua!
Peki buradaki hazineler ne olacak?
Kim takar!
Aşağıda çok daha fazlası var!
Bana uyar.
G-Gerçekten korsan hazinesi mi varmış?!
Sanırım sana şüpheyle yaklaşmamalıydım.
Al, belki bu hatamı telafi eder.
Bu...!
Ne yazık.
Eğer setteki on iki tabağın hepsini bulsaydınız,
en az 900.000 jenny ederdi.
Size ikinci sınıf bir kamara vereceğiz.
Sıradaki kim?!
Ne düşünüyorsunuz?!
Bu en az on milyar eder değil mi?!
On milyon jennyyi geçmez.
Benimle dalga mı geçiyorsunuz?!
Eh, elmaslarla karıştığı için
tüm taşlar çizilmiş.
Kullanılabilmeleri için yeniden kesilmeleri gerekiyor.
Size de ikinci sınıf bir kamara.
Kahretsin!
Mükemmel olmasalar bile, bahse girerim Mito Teyze bunlardan birkaçını sevinçle kabul ederdi.
Vay, bu harika!
Kesinlikle! Sonunda milyoner oluyorum!
Ne kadar ettiğini sormak istemiyor musun?
Hayır. Eğer tüm bu hazineyi alabilirsem,
Artık Avcı bile olmama gerek yok!
Ciddi misin?!
Tabii ki ciddiyim.
Bununla doktor olabilirim
ve hayatımı para içinde yuvarlanarak geçirebilirim!
Bunlar ne?
Bana top güllesi gibi görünüyorlar.
Çok değerli mi?
Ona sormalısın.
Ne düşünüyorsun, Leorio?
Hayatını para içinde yuvarlanarak geçirebilir misin?
Sıradaki lütfen?
Bu da ne...?
Kurta Klanı'nın efsanevi Altın Kolyesi,
takan kişiye koruma sağladığına inanılır.
Gerçek.
Çok değerli mi?
Aksesuar olarak pek değerli değil.
Öyle mi?
Bunu parayla takas etmek niyetinde değilim.
Odayla da değil.
Bu otelin müdürü olduğunuz için
belki bunun hakkında bir şey biliyorsunuzdur diye umuyordum.
Lütfen söyleyin... O gemi orada ne zamandır?
Bilmiyorum.
Biz geldiğimizde enkaz zaten buradaydı.
Kurta Klanı hakkında size söyleyebileceğim bir şey yok.
Anlıyorum.
O zaman bunu geri alabilirsiniz...
Ve ayrıca...
Odadan da yararlanabilirsiniz.
Çok teşekkürler.
Bir tane yakaladım!
Gerçekten büyük. Bir bak!
Denemek ister misin, Killua?
Deneyebilir miyim?
İşte!
İlk yapman gereken oltaya yem takmak.
Nasıl o şeyi öyle rahatça tutabiliyorsun?
Bunu diyen, çok daha kötü şeyleri tutan biri...
Tamam, şimdi balığı yemlemeye çalış.
Hmm?
O küçük solucanı gerçekten iştah açıcı göstermelisin.
Oltayı biraz sallamayı dene.
Bir tane yakaladım!
Harika! Şimdi çekmeye çalışmadan önce yemi yutmasını bekle.
Tamam.
Helal olsun, Killua! İlk denemende yakaladın!
Şimdi!
Süper!
Bu da ne böyle?!
Çok iğrenç!
Bunu kabul edemem!
Oh?
O gözlüklerle görebiliyor musun?
Evet.
O zaman sana getirdiğim tüm hazinenin gerçek değerini biliyor olmalısın!
Biliyorum ki bu saçma otelin tamamını kiralamaya
fazlasıyla yetmeliydi.
Peki bana neden sadece ucuz bir biblo bulan Kurapika'yla
aynı odada kalmak zorunda olduğumu açıklayabilir misin?
Şey, bu...
Eğer odandan memnun değilsen,
seninle değiştirmekten mutluluk duyarım.
Bol güneş alan özel bir tek kişilik oda.
Rahatlayıp gerinebileceğin geniş bir alan var.
Teşekkürler, anlaştık.
Ne zaman istersen.
Bu iyi miydi?
Evet.
Oda arkadaşımla halledecek bir işim var.
Hey.
En azından önce kapıyı çalabilirdin.
Çalmama gerek yok. Artık ben senin oda arkadaşınım.
Hanzo odaları benimle değiştirmeye karar verdi.
Görünüşe göre birbirimize mahkumuz.
Yine de, oda arkadaşları bile temel nezaket kurallarına uymalı.
Hey, nereye gidiyorsun?
Bildiğin kadarıyla hiçbir yere.
"Bildiğim kadarıyla mı?"
O ne kadar uzakta?
"Çok güneş alıyor" derken şaka yapmıyormuş.
Ve bacaklarımı uzatacak bolca yer var...
ama daha fazla ısınırsam beynim eriyecek gibi geliyor!
Sıcak, sıcak, sıcak!
35 kez Avcı Sınavı'na katıldım...
ve sonuna kadar hiç gelemesem de,
en azından her zaman hayatta kalmayı başardım.
Ama daha önce hiç böyle bir duruma düşmemiştim!
Neden bu gariple aynı odada kalmak zorundayım?!
Ha? Değişmek mi istiyorsun?
Değişmem lazım!
Kamuri o odadaki stresten mide ağrısı çekecek!
Lütfen!
Bu tür sorunları misafirlerin kendi başlarına halledebilmeleri gayet normal.
Ben seninle değişirim!
Emin misin?! Harika olur!
Aptal!
O kafasız heriften daha kötü bir oda arkadaşı olamaz.
Oh!
H-Hoşça kal!
Senin odan?
Lütfen, beni taşımalısın.
Orada bir dakika daha kalırsam boğulacağım!
Yalvarırım!
Ben seninle değişirim!
Gerçekten mi?
Tabii, eğer oda arkadaşının bir kız olmamasını sorun etmiyorsan.
Canımı kurtardın!
Beni kötü düşünme...
Eğer birinden nefret edeceksen, o yılan oynatıcıdan nefret et...
Oh!
Hadi şu balıkları bırakıp köprüyü kontrol edelim.
Bir dakikaya hazır olurlar.
Başka bir konuya geçersek, Killua...
Evet?
Benimle oda paylaşmak zorunda kalmanı ileride pişmanlıkla hatırlayabileceğini hissediyorum.
Nedenmiş o?
Şey, bak...
Bana uykuda çok çırpındığım söylenmişti.
Merak etme. Çünkü ben de aynısını yapıyorum.
Sen de mi?!
O zaman tamam! Sanırım bu, hiç sorun yaşamayacağımız anlamına geliyor!
Evet, öyle.
Hey, sanırım balıklar nihayet yenmeye hazır!
İşte seninki, Killua!
Teşekkür ederim.
Ne? Bir sorun mu var?
Şey... gözler...
Gözler mi?
Bana doğru bakıyor!
O şey hâlâ canlı! Midem bulanacak!
Gerçekten profesyonel bir suikastçi miydin, Killua?
İşleri toparlıyorsun?
Evet.
Bu...
Kurta Klanı'na ait bir gemi miydi?
Evet.
Oda arkadaşıma endişelendiğim için buraya gelmiştim,
ama görünüşe göre sadece senin işine burnumu sokuyorum.
Görüşürüz.
Leorio.
Şey...
yanında çakmak falan yoktur, değil mi?
Çakmak mı? Kibir iş görür mü?
Olur.
Al.
Kızıl Gözler...
Kızıl gözler mi?
Evet... ateş rengi gibi.
Kızıl Gözler.
Benim halkım, Kurta Klanı'nın gözleri,
yoğun duygular yaşadığımızda parlak kızıla döner.
Ve eğer birimiz o halde ölürse, renk solmaz.
O gözler sonsuza kadar kızıl kalacaktır.
O kavurucu kızıl renk...
Bu dünyadaki en güzel şeylerden biri olarak kabul edilir.
İşte bu yüzden Kurta Klanı, Phantom Troupe tarafından katledildi.
Halkım öldürüldükten sonra,
bedenleri hiç düşünülmeden atıldı...
Ama hepsinin gözleri alınmadan önce değil.
Şu bile o gözlerin çağrısını duyabiliyorum.
İntikam istiyorlar.
Bu gemi muhtemelen Phantom Troupe'den kaçmaya çalışırken bu resifte batmış.
Ama yolculuk sırasında saldırıya uğradıklarına dair bir kanıt görmedim,
en azından bunda teselli bulabilirim.
Sanırım öyle.
Bakın! Bu şey çalışıyor!
Görünüşe göre motor hala çalışıyor.
Sanırım bunu jeneratör gibi bir şey olarak kullanıyorlar.
Nasıl anladın?
Şuna bak!
Bir ağıt gibi geliyor.
Evet.
Söz veriyorum, Phantom Troupe'yi kendi ellerimle yakalayacağım.
Klanımdan çalınan tüm gözleri geri alacağım.
Bu yüzden şimdilik...
Huzur içinde yatın.
Bu sözünü yerine getirmek için bir Avcı olmalısın...
Ne olursa olsun.
Bu sene oldukça iyi iş çıkardık, değil mi?
Kesinlikle. Güzel şeyler var.
O şey de çok iyiydi, değil mi?
O kolyeden bahsediyorum.
Evet, öyle.
Ancak bir eser ne kadar değerliyse,
o kadar doğru yerinde kalmalı.
Bazı eşyalarla ilişkili anılar,
herhangi bir miktar paradan daha değerli olabilir.
Burası onun için en iyi yer olabilir.
Ve günlerin sonuna kadar burada kalmalı.
Evet, canım.
Bu berbat!
Burası hala fırın gibi sıcak. Bu sıcakta uyuyamam!
Hey, sorun ne, Kamuri?!
Ne?
Bu yılan da ne?
Yeni bir rekor.
Ah, çok taze, çok temiz!
Oh, evet.
Buna artık ihtiyacım yok.
Bunu havalı bir şekilde yapacağım.
Ne-Ne oldu o?!
Az önce tüylerim diken diken oldu.
İşte buna ferahlık derim!
Ha?
Bir sorun mu var?
Hiçbir şey duymadın mı sen?
Pek sayılmaz. Muhtemelen dalgaların sesidir.
Öyle mi sence?
Daha önemlisi, sabah erkenden kalkalım da
geminin geri kalanını keşfedelim.
Kulağa iyi geliyor.
Sanırım biraz uyumalıyız.
Zaten çocuklar erken yatmalı değil miydi?
Çıplak dolaşmamın ne zararı var? İkimiz de erkeğiz sonuçta.
Yanlış fikirlere kapılarak kendini daha şüpheli gösteriyorsun.
Böyle devam edersen, gerçekten saldırırım sana.
Sevgilim?
Zamanı geldi neredeyse.
Doğru, zamanıdır.
Öyle.
Bu acıttı!
Hey Killua! Kalk, çabuk!
Duyuyor musun şunu?!
Neyi?
O hava gemisi!
Muhtemelen o ürpertinin bana anlatmaya çalıştığı buydu.
Biraz sinirlenmen gerekmez mi? Bizi bırakıp gittiler!
Dikkatsiz davrandık.
Okyanusun ortasında ıssız bir adada mahsur kaldık!
Bir sonraki Sınav yerine nasıl gideceğiz?!
Hunter x Hunter'ın sonraki bölümünde:
Mahsur x Seyir Defteri x Sırılsıklam!
Yüzmek mi zorundayız?
ki-itanone
Duydun mu?
daichi wo soyogu kaze no koe
Rüzgarın toprağın üzerindeki iç çekişleri
tooi kioku yobisamasu
Uzak bir anıyı uyandırıyor
kumo no nagareru sakini nani ga aruto iuu no
Akıp giden bulutların ötesinde ne var?
mori no mukou no
Ormanın ötesinde geleceği gördün
ashita wo shitte shimatta no ne
ikinasai saa
Hadi, git
yakusoku no ie furi mukanaide
Vadedilmiş eve dönüp bakma
shinjinasai saa
İnan buna
afureru omoi tsuyosa ni kaete
Taşan duygularını güce dönüştür
kakemawaru anata no ashio to
Koşuşturmalarının ayak sesleri
watashi wa hitori kaze ni sagasu wa
Rüzgarda tek başıma arayacağım onları